# --О чем эта игра?--
Суть этой игры - "взломать" и получить все флаги из ядра чикенбурбе. Вы можете также получить секретные команды, который пригодятся для взлома. Главная цель - уничтожить ядро.
# --Что такое чикенбурбе?--
Это мем зародившийся в соц. сети "ИТД" от популярного блогера - Ильи Новки. Пользователь с ником "японка вич" (https://xn--d1ah4a.com/@japonka) не могла два раза написать слово "чикенбургер" и тогда пользователь - "виталий" () заскриншотил и сделал пост, который сильно зафорсился.
И теперь люди делают посты на итд.com с хештегами - #чикенбурбе или #чикенбурбер
# А также кто-то может сказать..ЧТО ОБОЗНАЧАЕТ ТИГР?
Ну реально, как он появился?
# И под конец малитва
**Да пребудет с нами итд.com.**
**Да будет чикенбурбе в каждой ленте.**
**Да будут сервера не картошками.**
**аминь.**

🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе🍔 чикенбурбе 🍔 чикенбурбе 🍔
